<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 19:14:52

-->

# 臭鼬变身咒语-免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/26655/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/conjuring_spells/26655/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 臭鼬变身咒语

成为一只臭鼬。

## 施法说明 '臭鼬变身咒语'

**你将需要以下物品：**

+   独自一人

+   信念

+   声音

+   白天或夜晚

+   满月（推荐）

**你将需要以下物品：**

+   独自一人

+   信念

+   声音

+   白天或夜晚

+   满月（推荐）

念咒语三（3）遍：

“臭鼬的灵魂，请你们，赐予我一些东西，美好而新颖。我想成为你们中的一员，因为这是我同意的事情。我将能够随意变成我的臭鼬形态，我保证我不会过度使用。我将拥有两种形态，一种是臭鼬，一种是人类，这将很快成为一种常态。这是我希望被赋予的愿望，这是我的意愿，如此成就吧！”

副作用：

+   头痛

+   偏头痛

+   恶心

+   眩晕

+   视力模糊

+   虚弱的肢体

+   骨痛

+   麻刺感

+   奇怪的感觉

+   灼烧感

**关于作者**

**YIFANXU0428**

YIFANXU0428自2019年10月17日以来已经是该网站的会员4年了

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你不能真正地变成一只臭鼬。

这个咒语是一派胡言。你不能通过魔法将自己变成除人类以外的东西。

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可而使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fconjuring%5fspells%2f26655%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由所指定的魔法团体或个人提供，并且此页面的内容不经由网站管理员调解。在遵循此页面上的任何指示时，请理性使用。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
